[音乐]好吧，让我们考虑一下这个是什么
如果有一天太阳熄灭，我们很多人会认为在阳光明媚的日子里太阳是理所当然的
我们抱怨天气太热了，连续几天下雨了，我们
想念那个燃烧气体的大旧球，但您是否想知道会发生什么？
如果太阳突然突然停止发光，那第一件事就是发生
您可能想到的是它将变得更暗和更冷
是的，但这还没有开始描述什么样的灾难性事件
这是因为最终人类不会实现即将灭亡的命运
您很高兴这被称为光明面，只是为了好玩，这就是一些
科学家认为可能会发生，因此请在第一时间把手电筒关掉
太阳停止燃烧几分钟后，地球上的生命照常进行
因为阳光本身仍在朝着行星传播，但之后
八分半钟，天黑了，好像有人刚把
切换整个星球陷入黑暗家庭享受
在公园里野餐的好去处，在温暖的阳光下晒太阳的人，任何人出去玩
中午的稻草感觉特别震惊和恐惧，但无论如何
您所处的半球现在已遍布全球各地的夜深人静，
忘记月光，因为没有阳光，所以现在看不到月亮
它反映出没有太阳没有月亮现在，您所看到的只是数十亿颗恒星在
天空，因为来自太阳的光线无法使它们比只想像中的要耀眼
在您的手表上看到中午3时，但晚上却充满了
星星更重要的是太阳的消失
引发地球电离层和磁场的变化和扰动
结果，极光可能会破坏毯子的黑暗
迄今为止，北极星或北极光仍然可以看到其他行星
例如天空，我们仍然可以再看到木星一个小时左右，因为这是
剩余的阳光从木星上反弹并返回到太阳需要多长时间
一个小时后，地球人人都意识到那里的情况
安定下来享受和平与宁静是的，随之而来的是恐慌
地球应该是白天，而不仅仅是歇斯底里的人也感到
令人难以置信的悲伤，这是因为自然的阳光起到了心情的作用
增强剂，所以没有这个人开始陷入抑郁的深处
另一方面，出售镇静剂有钱可赚，但这还不是全部
好消息，有些断电会导致通信问题
系统太阳能电池板现在已过时，但整体用电
继续运转，城市一直亮着，直到电源完全熄灭
全球温度下降了几度，而且还在继续
下方没有阳光可以温暖地球的表面，但是地球的
熔融核仍在从内部加热，并且温室效应保持不变
至少在最初的24天内温度急剧下降
几个小时，所以一天来了又去了，如果没有，太阳仍然没有回来
因为从光明的一面看，地球将是一个完全混乱的当局
损失，无法控制局势，抢劫和混乱取代
公民社会，不仅因为恐慌和混乱，还因为
人们在黑暗中犯罪更加安全
哦，男孩，最糟糕的事情之一是光合作用在24小时内停止
在这个过程中，植物通过吸收水产生氧气
很快就吸收了光和二氧化碳，地球上的每个生物
由于氧气减少而开始出现困难，可能是时候
卖掉您持有的一些能源股
在接下来的几天里，温度下降了30华氏度
全世界大约41华氏度
微生物和植物在一周左右的时间内死亡
现在地球上的平均温度降到零以下
没错，很多人住在这里
我说冬天西伯利亚要冷得多，但问题是
温度持续下降大多数植物由于寒冷已经灭绝
在我不是这个动物之后不久，热爱动物就开始消失了
严峻的童话草食动物自食物来源丰富以来就首当其冲
消失了，应该是食肉者在死者遗体上的盛宴
直到寒冷也杀死了他们，没人能成为赢家在这里，一棵大树幸存了下来。
几十年来，由于其大量的糖存储和缓慢
新陈代谢的人建造庇护所，并试图在寒冷和缺乏食物的情况下生存
他们在地热活动很多的地区可能会更成功
作为冰岛，他们试图生存的另一种方法是深入地下
地球内部热量更强烈的地方，人们也可能会建造
孤立的圆顶冰屋和圆顶状结构，可有效抵抗
仅仅一年非常不快乐的周年纪念日之后的霜
地球在这一点变得冷至零以下100度
可能含有某些类型的细菌，即使在令人难以置信的寒冷中也可以生存
温度，但表面上的其他生命形式已被抹去
此时，海洋层已经冻结了，
令人惊讶的是，如果几千年来足以保持内部流动性
任何人都能够生存到这一点，他们唯一有机会的地方
因为它散发热量，所以它位于地热喷口附近的海底
从地球上冒出来仍然是热核，但最终甚至是海洋
表面温度降至四百度后结冰
这次低于零，猜猜没有生命
在地球上，但是地球本身发生的一件事情
房地产价格下跌，因此您现在终于可以负担得起新州的生活
如果您现在还活着，那么约克市伦敦和旧金山很好
以每小时67,000英里的令人难以置信的速度绕太阳公转，但如果太阳公转
停止燃烧引力消失，它不再保持
结果，他们在轨道上的行星猜到了地球飞走了什么
以相同的速度了解外太空
想像一下将一块小石头绑在一根绳子上，然后将其在头上摆动
当它放开时转一圈，岩石沿着直线直线飞离您，
可能会把那个孩子撞到角落里，所以这个字符串就像
引力将地球保持在其轨道上，而没有该力
行星会消失，但不像岩石会减速并掉落到
由于重力在地面真空中接地，地球将继续前进
以每小时67,000英里的速度再见
地球有可能与小行星或其他小行星相撞
行星，但如果不发生这种情况，我们的行星将在大约哪里结束
地球将在43,000年内以1个距离我们最近的恒星附近的半人马座阿尔法（Alpha Centauri）附近
十亿年，它将经历十万光年
你当然知道银河系的长度
超过十亿，我们的星球可能会被拉入黑洞
仅在银河系中有黑洞，否则它可能会发现自己是新太阳并加入其
无论如何，如果太阳只是停止运转我们星球的未来
不幸的是，我们将变成穿越太空的激动人心的冒险
现在不是可以享受骑行了
有趣，只是请记住，尽管这种情况只是假设的假设
地球的真正未来将在数个世纪中牢牢地与太阳联系在一起
十亿年，我们心爱的恒星将增加大小并变成红色
巨人将在五十亿年后消耗水星金星地球和火星
太阳会冲向自身，使其脱离外层而离开
只是一个微小的密集核，将我们的太阳变成了白矮星
人类将找到探索和殖民其他星球的方式
绕着年轻的恒星运行，但如果做得不好的话，那是一个可怕的设想
有点迟到现在无法透视
如果太阳突然从黑暗中消失，对您来说最困难的是
感冒或对未知我的恐惧我认为这将真的很难
无论如何，一些优质的黑麦面包会在下面的评论中告诉我们，希望我们
永远都不必找出共享，尽管您打开了我的朋友圈，然后点击了
就像按钮一样，如果您印象深刻，不要忘记还有更多
我们频道上的精彩视频和快乐视频，请点击红色订阅
按钮，这样您就不会错过生活中光明面的任何新鲜事物
[音乐]你
[音乐]